( Beastly )
والمرشح القادم لـ(اللجنة الخضراء البيئية)ِ
في ثانوية (بوكستن)ِ:
(كايل كينجسون)
صحيح أم خاطئ
أنت شخص غير جذاب بشكل كبير
وجه قبيح , بشع
وجه كـ(ليجو) محروق
أم أنك تخلّفت عن قارب الجمال فقط
على أيه حال ,
عليهم تقبّل الوضع
الأشخاص ذوي المظهر الحسن
يستوعبون الأمر بشك أفضل
هذا فقط الوضع
و .. كيف لهذا علاقة
في الترشح لرئاسة (اللجنة الخضراء)ِ
ليس كثيراً في الواقع , إلا
أنك لن تنتخبني بسبب إلتزامي للبيئة
ليس لدي إلتزام
أريد الرئاسة لتحسين سجلّي التعليمي
لكن الأمر الذي يجب عليكم أن تسألوه لأنفسكم
هل عليك أن تصوت لي بسبب
أنني غني ,  ولدي شعبية واسعة
وذو مظهر جميل وأبي مذيع مشهور ؟
فالأجابة هي
بالطبع !
أبدعت يا رجل
أبدعت حقاً
لقد كنت نجماً
أقدر الوقت الإضافي الذي تقضيه معي
أيها السيد (بيرنستن)ِ
أنت تكره ذلك المدرس
أي شيء من أجل ,
توصية الجامعة
خطاب قاتل
بالحديث عن القتل , هل رأيت تلك
الحقيرة ذات الأوشام ؟
حقيقةً , من يهتم لها ؟ إسمع كلامي
وأبدعت عن تلك الساحرة
سأخرج
ما هذا ..؟
ربما هذا من جانبي فقط
ولكن ألا يجب بأن يكون المترشح لــ(اللجنة الخضراء البيئية)ِ
يكون يهتم بالواقع للأشياء الخضراء ؟
أو أن تكون خضراء , كبقية جماعة سحرتك ؟
أعط الرئاسة لشخص يستحقها
رشحت (ليندي تايلور) نفسها لأمينة الصندوق
فقط لأنها تعلم بأنها لن تستطيع الفوز بالرئاسة ضدك
لا , لا , أنا
لكن كلّنا نأمل أنه في التصويت
أن يتوقف مشجعوك الخوف على حياتهم الخاصة
ويتّخذوا القرار الصحيح
و أجعلني أضيف فقط
الشكل  مهم لك
الشكل مهم للجميع
إلا أنتِ  , من الواضح
أقدر حملة تشويه السمعة
وشكراً لك
ولصديقتك الماكرة لتنظيم هذا
الإنقلاب الصغير
ولكن لو أردتِ الرئاسة
أعتقد بأنه يجب عليك أن ..
في الواقع لا أريد الرئاسة
انا لا أعرف (كيندرا)ِ
ولا أدع الآخرون يتحدثون عنّي
ولكن ربما أن هذا فقط
دفاعي عن المنحة الدراسية
حط موفق غداً
وإنه لمن الرائع مقابلتك بعد 3 سنوات
كيف حالَك ؟
لست بحالة سيئة
الإنتخابات اليوم
رائع
لا , ليس أنت , كنت أتحدث لإبني
- إجعلنا فخورين
- حسناً
جربت مع الألعاب النارية أيضاً
رائع , إنتظرِ , (جيل)ِ
علي أن أُغلق
مرحباً , انا متأسف , (جيل) طُردت
نعم , إنه غالباً بسبب
شكلها على الكاميرا
وهي فتاة سمينة للغاية
الناس يحبّون الأشخاص ذوي المظهر الجيّد
وأي شخص يقول غير ذلك هو
إما ساذج أو قبيح
من (جيل)؟
- اخبرتك عنها
لا أعتقد ذلك
وأعلم ذلك بسبب أن آخر مرة
حظينا بمحادثة
إستمرت لأكثر من 5 دقائق
كانت في سنتي الثانية في المدرسة الثانوية
أسمعك
لِم لا تتركني وحيدا ؟
عندما أخبرتك بأن لدي سرطان المخ
(كايل)*
حظيتُ بالإنتخابات اليوم
و ماذا حصل ؟ , إنتظر
(روب كينجسون)
ماذا؟
لا شيء ,  أقول لك طابت ليلتك
لماذا ؟ لأنك تريدين العودة للبيت
ولأطفالك الـ16؟
أطفالي الثلاثة يعيشون في (جامايكا) مع
والدهم , الأمر الذي تعلمه انت
قدمي لي خدمةً
وأتركي قصصك الحزينة
لمصارحتك مع السيد (كلين)ِ
أنت لا تضايقني
أيها الساذج
ورئيس اللجنة الخضراء للسنة القادمة هو :
(كايل كينجسون)
لا أعتقد بأنه فوزاً ساحقاً
لو كان هذا يشعرك بالتحسن
و .. أنا متأسف
هل (هراء) كلمة ام إثنتان ؟
لا إنه ليس هراءً وأريد
أن أعوضك
لدي بطاقتين لكبار الشخصيات في
حفلة الرقص
إتاحة لدخول الغرفة الخضراء
وهكذا , أتريدين واحدة ؟
- ومقابل ماذا ؟
- لا شيء
- وسأكون ذاهبة معك ؟
- نعم
وماذا عن عشيقتك ؟
لقد تركتني ليلة الأمس
لا أعلم أي نوع لعبة تلعبها
ولكنني سأجاريك
حقاً ؟
الجميع يستحق فرصة أخرى
إضافةً , أنت تعلم ماذا يقوله الجميع عني ؟
نميمة لا أساس لها من الصحة
وفقط الأغبياء يتلاعبون مع الساحرات
كن حذراً
أخبريني بأنك لم تجلبي هذه
الزهرة الرخيصة ؟
لم يكن لديهم أوركيد
لم يكن لديهم ؟
لقد  طلبت منك منذ أسبوعين ان تطلبيها
لقد أخبرتني بالأمس
ولكن إسمع
"إنها رمز للتواضع
والزهرة البيضاء تدل أيضا على
أنا وفي ومُستحِق لكِ"
ما هذا ؟
وإنها تعني أيضاً
أنني مخلص ومُستحِق لكِ
- أُغرب عنّي
- انا متأسف
الأوركيد كان شعار العام
وكان أمراً واضحاً وعليك ملاحظته
شكراً لك لأظهار وكأنني
بلا أحاسيس
هل الأمر سيء لهذه الدرجه ؟
لا , إنّه رائع
هل باركت لك من قبل
على الفوز بأمينة الصندوق ؟
غالباً أنني لم أعتذر أيضاً
على أسلوبي الوقح أيضاً
في الواقع .. قبل أسبوعين
كانت أول وآخر مرة
تحدثت إلي في 3 سنوات
فإذاً .. لا
متأسف على كل شيء
هل عليكِ أن تعملي هنا طوال الليل ؟
طوال السنة
عمل ودراسة ؟
نعم , إنني أدّخر لرحلة (القلعة الضائعة)ِ
مدينة تاريخية في (بيرو)ِ
ولكن دوامي قارب على الإنتهاء
تماماً في وقت المرح الحقيقي
نعم , صحيح
لا تهتمين , هل أنتِ أعلى من مستوى المدرسة ؟
بالطبع لا ,  الأمر فقط ..
ليس من إهتمامتك
هذا و .. في الواقع هذا فقط
وماذا أقول ؟
أنا أهتم للمضمون أكثر من المظهر
مهتمة بالخُلاصة
ليس الوقت متأخراً أبداً لمشاركتي
أعتقد إنني شرِبت بالفعل
دائماً آمل
- إلتقط صورة معي
- ماذا؟
لـصحيفة المدرسة
لكن يجب أن أوافق عليها قبل
أن تنشر
إنتظر
- ماذا سأفعل بها غير ذلك ؟
- "أنا مُستحق لك"
ماذا ؟
إنها معنى الزهور البيضاء
أمر سخيف , أعلم
وبالطبع .. لم أتوقع بأن هذا مقصَدُك
لا , الأمر فقط ..
أراك لاحقاً
خُذ راحتك
- ما مشكلتها ؟
- مثيرة للشفقة.
وأيضاً لديك تلك المتوحّشة
على يمينك
وها نحن ذا
لقد صدّقتي فعلاً
لقد صدقتي بأنني سأخرج معك
المشوّهة ذات الأوشام
التي أهانتني أمام الجميع
وقاربت أن تجعلني أخسر الإنتخابات
لا مجال , يا حلوة
ولكن , يمكنك دائماً أن تشتري تذكرة
وإليك سراً
في بعض الأحيان يدخلونك مجاناً لكونك جميلة
هل هي جميلة ؟
القوانين بأنها يجب أن تشتري تذكرة
و نعم ..
بالإسبانيه وتعني بأنه من السيء أن تكوني قبيحة
لقد قدمت فقط  لأعطيك فرصة أخرى
أعتقد بأنني أضعتها
- أعتقد ذلك
و (كايل)؟
من الأفضل تقبّل القُبح
إهدأ يا (كايل) لقد
سامحتك
يا إلهي ,أنت تعرَق كخنزير
هل رأيتي نظرتها لي ؟
وماذا ؟
علي أن أذهب
- (كايل)
كيفَ تشعر يا (كايل)؟
ماذا تفعلِ هنا يا (كيندرا)؟
أنا هنا بسبب جميع من فوّتوا قارب الجمال
ماذا ؟
وكل المشوّهون ذوي الأوشمة
لقد كانت مزحة
لم أفهمها
ولكن قريباً أنت ستفهمها
لديك  سنة لتجد شخصاً يحبّك
قبل أن تزهر الشجرة مجدداً
عندما تتفتح زهور الربيع مرة أخرى
العام إنتهى
وفقط الكلمات "أنا أحبك" ستحرّرك من التعويذة
أو تبقى كذلك للأبد
كماذا ؟
لا
قبيح غير جذّاب من الخارج
كما أنت من الداخل
إنتظرِ
لديك سنة لتجد شخصاً يحبّك
أو تبقى كذلك للأبد
(أبي)
ربّاه , لقد  اخفتني
لا تضيء الأنوار
لماذا ؟
- أرجوك
ماذا يحدث ؟
لم تحبني ؟
أي سؤال هذا ؟
فقط أجبه
- لأنك إبني
وهل تؤمن بالسحر ؟
سحر ؟ عن ماذا تتحدث ؟
(كايل)
شكله وصوته
هذا كل ما لديك
وبالطبع , داخله سيبقى كما كان من قبل
لكن الجلد لن يتغير , مهما فعلنا
وماذا عن ترقيع الجلد , أو عمليات زراعة الوجه ؟
أنظر إليه , انظر اليه
لا يريد أن يعيش حياة وهو  يبدو كذلك
سنخاطر بأي شيء
ماذا ؟
سنجد شخصاً آخر يا (كايل)ِ
لن آخذ "لا" من الدكتور (كلام فارغ)ِ
سنصلح هذا
نعم , لأننا سنخاطر بكل شيء , حتى موتي
لا , لا , لم أقصد هذا
لقد خرجت بهذه الطريقة فقط
أم أنها خرجت لأن هذا هو ما قصدته ؟
لا
تعالَ , لدي مفاجأة لك
ما رأيك يا (كايل)؟
إنه خاص , آمن
لا يمكن للناس أن يتجسسوا طوال الوقت
إضافة , بأنني أفكر أن اجلب لك تلك
الدراجة البخارية التي رغبت بها دوماً
وأين غرفتك
هاهي , في الرواق المقابل
لا تقلق , سأهتم بكل ما تحتاجه
علي ان اجلب حاجيّاتي
وهل سنبقي المنزل بالمدينة ؟
لكي أبيت فيه عندما أتأخر
لو احتجت لذلك
أبي ؟
نعم ؟
حسناً , لدي عمل في الساعة الرابعة
وبعدها سأتي لأتطمن عليك
و (زولا) هنا ,حسناً؟
من انت ؟
(ميري بابنز)
المعلم , أباك عينني , من المفترض
أن انتقل هنا اليوم
أخبر أبي , بأن يذهب
للجحيم
سعيد بفعل ذلك
في الوقت الحالي , ما رأيك
بأن تحجز الغضب
وتدعوني لطبق ساخن
للوم والدك ؟
فهمت ذلك , أصحيح يا (أوبرا)؟
نعم , إنها هبَة أملكها
خاصّة بأنني لا أرى في الواقع
أهلا , أنا (ويل)ِ
- تعالَ
سأنادي (زولا)ِ
لترحب بك في الجحيم
لتجهّز لك غرفة , وتشرح لك
ما حدث لي
وما فعلت لأستحقه
و , رجاءً إبق وتسكع معنا
اظهر قيمة "الشايب"ِ
إنه يستحق ذلك
أتعلم ماذا ؟ يبدو أنه نسى
أن يحبُك تصرفاته العدائية
بسبب تعيينه رجل أعمى
لإبنه المشوّه
ليعلّمه الحساب ,
أعتقد بأنني لا أريد ذلك
من الجيّد مقابلتك
متأسفة , سأعود لاحقاً
كم أعمار أطفالك ؟
ستة عشر و ثلاثة عشر و عشرة
ولقد تركتيهم هكذا ؟
لم أستطيع ان اجلب لهم جوازاً امريكياً
ولكنك تركتيهم
الأباء يفعلون ما يعتقدون بأنه صواب
لم يكونوا  كبيرين عندما تركتهم
قبل 5 سنوات
للإبن الصغير , لقد كانت نصف حياته
هناك فجوة في قلبي
ولذلك أعلم بأن والدك سيعود
لا اعتقد ذلك
(روب كينجسون)
أترك رسالة
إنه انا
هلّا قدمت لي خدمة ؟
أعلم بأنه كان على موعد
في الأسبوع القادم
أو الأسبوع الذي يليه
ربما يجب علينا
لربما يجب علينا .. ان نتوقف
عن التظاهر
جميل
(كيندرا)
(كيندرا) (كيندرا)
أنا أرجوكِ
أرجوكِ بأن تنهيه , أرجوكِ
لا يمكنني فعل هذا
ولكن , أنا أستوعب الأمر
أعلم كيف الوضع بأن تكون قبيحاً
لقد تمكنتي مني , خمسة أشهر كافية
تعلمت درسي
أنت لم تتعلم أي شيء
جِد شخصاً يرى أفضل منك
لديك 7 شهور
لتجد شخص يقول لك "أنا أحبك"ِ
أرجوك , أجعلي هذا يرحل عني
(سلون)
لقد بدا صوته كـ(كايل)ِ
غريب , يا لفضاعتي بسبب عدم مراسلته
أنا أفضَع
ولكن حقيقةً
مع رحيله , لقد شعرت براحه
شعرت دائماً بأن علي
أن أصبح لئيمة , لئيمة للغاية
لكي أبقيه سعيداً
وأنا أعلم ما تعنين
على مهلَك
عذراً
وأنا متأسفه لتطفّلي عليك
أمر لا يصدق
ولكنّه نوعاً ما يبدو وكأن
نهاية الرومانسية تبدأ
وتنتشر أمام أعينك ,
أليس ذلك صحيح ؟
أليس لديها عشيق ؟
نعم , هذا ما أقوله
ماذا حدث للرومانسية؟
رسائل الحب العاطفية المكتوبة بخطّ اليد
و لا يجب عليك ان تواصل الإستماع إلي
على فكرة
الأمر , هل تسمع الشاب الذي يتحدثون عنه ؟
إنهم يبالغون
شخصياً , احترم بأنه علّق على الأمور
بالطريقة التي رآها
حتى لو انه رآها بشكل خاطئ
أتعلم كيف كان ؟
ماذا ؟
لقد كان مثالاً على عيش الحياة
أنت تمازحني , صحيح ؟
كيف تفعل ذلك ؟
ِذهبت للرقصة وفتاة (إيمو)ِ
أعطتني هذه
إصمت
وبما أنك مستيقظ , أتريد أن تتعلم شيئاً ؟
لا
- كن حذراً
لو خسرت ذكائك , الشقراوات سيتناقلوا
نُكت عنك
لطالما تحدث أبي بأن الأشخاص مثلك
متناسبين طردياً مع أنفسهم
ولكنهم كَرهُوني
تملّق الثانوية الغير قابل للجدال
هل ذهبت لمدرسة عاديّة ؟
في الخامسة عشر  , أصدقائي خسروا بِكارتهم
وأنا خسرت بَصري
لكن عيش حياة سيئة
لها إيجابيّاته
كسمع أفضل ؟
- نعم
والفتيات يقدرون العُميان
من السيء بأنهم لا يقدروا ذوي المنظر السيء
وكيف لك أن تعلم
توقعات
الأعمى لا يزال
يملك حس الأناقة
ما أتذكره من الأوقات التي
كنت أرى بها
تعني , بأنه لا يهم شيء
ولكن شكلك يهم ؟
أعني بأنه  , ليس المهم كيف يراني الآخرين
بل كيف أنظر لنفسي
هراء , أعلم
ولكن يوم من الأيام , سيكون منطقي لك
*الإهتمامات : أي شيء يمكن مضاجعته*
*معلومات عنّي : أكره السُمَناء , وذوي الأجسام الغير المتوازنة*
*إغلاق الحساب*
*يرجى إخبارنا السبب*
*أنا لست نفس الشخص بعد الآن*
حقير
لديك حس دعابة سنجاب !
سمعت شخصاً يتسلل متأخراً ليلة الأمس
إلى أين ذهبت ؟
أليست فائدة عدم العيش مع الوالدين
هي عدم العيش معهم ؟
أتركني وشأني
ولكن , منذ حديثنا الأخير
وأنا أفكر
هل هناك أي نوع من عمليات العين
لأنني زرت كل طبيب بالمدينة
معجزات فقط , ولكن شكراً
أين ذهبت ليلة الأمس ؟
لقد ذهبت لأتقصّى بشأن فتاة
أنا سعيدة لك
لم أتحدث لها
خطوة بخطوة , هل تعتقد بأن
يمكنك قول "كيف الحال؟"ِ
فائدة كونك أعمى , هي انك لا تستطيع
أن ترى بأنه لا يجب علي أن أقولها أبداً
خطوة بخطوة , علينا أن نحتفل
واحد , إثنين , ثلاثة
"كيف الحال!"
"كيف الحال"
تفصل ساندويتش يا (بين)ِ
- شكراً
كيف حال والدك ؟ هل هو مبتعد عن المشاكل ؟
أبي , لقد أتيت , أبي ؟
بربّك !
أبي
لا أملك المال
أرجوك , (فيكتور)ِ
أعطني فقط
أسبوع واحد فقط
أحتاج المزيد من الوقت
لا , لا
أنا لا أتلاعب معك , أيها المدمن
- أبي , لا تفعل هذا مجدداً
- متأسف يا (ليندي)ِ
أصمت , وأنتِ أخرجي من هنا
أرجوك (فيكتور)ِ
سنحضر لك الأموال
أعطني أنا وأخي اموالنا
أبي !
لا
أين هي ؟
لقد قتلته
إبنتك مقابل أخي
سأجدها بيوم من الأيام
لن أتبعه لو كنت مكانك
ماذا تريد ؟
بربّك  , ماذا تريد ؟
أريدها
أريد أن احميها
أنا يمكنني حمايتها
أرجوك , هل سمعته ؟
لو بقيت معي
ستكون بأمان
لا أعلم من أنت
ولكن لو رحلت ..
الشرطة سيستقبلوا هذه
لا , الأمر معقّد للغاية
وكذلك قتلك لرجل
ولكن , ماذا سيكون رأيها بك ؟
تذكرِي يا (زولا) , (هنتر)ِ
وليس (كايل)ِ
مرحباً , أنا (زولا)ِ
أين هو ؟
- يمكنك الرحيل
لن أتركك هنا هكذا
مع غريب؟
إبن لصديق قديم , لحمايتك
هراء , وأستطيع حماية نفسي
سأدعك تودّعها فقط
- لا حاجة
وكيف سأعرف بأنك بخير ؟
لن تعرف
الإتفاق هو أن أتخلى عن حياتي
ومدرستي , وأصدقائي ,وكل شيء
في مقابل , أن لا تأتي لرؤيتي
ولا تكلمني , ولا أي شيء
إبقَ بعيداً
لقد أخفقت , وأنا أواصل الإخفاق
أعلم ذلك
ولكنني لا أعلم
شيئاً آخر لأفعله
يمكنك الرحيل
أنا هنا , حسناً ؟
أياً كنت , لو إقتربت مني
سأصعقك !
(ليندي)*
في جحيم لا يطاق*
وهذا يجعل كلانا كذلك
- جلبت لك طعاماً
- إذهب لشخص يهتم
أود حقاً أن أشرح الوضع
أرجوكِ أخرجي
لم أدعُك
ماذا ؟
هذه المرة إذهبي إلى متجر (بارني)ِ
وأجلبي حذاء (مانولو) أو  أي شيء
النوع الغالي الذي أحبته (سلون) ورفيقاتها
كل شيء تقوله لي عنها , كل شيء أراه
يخبرني بأنها ليست النوع
إذاً (برادا)ِ
الذي يُشترى
أنا لا أحاول شرائها
أنت كذلك , وستكره ذلك
فماذا , إذاً ؟
ماذا تعرفه عنها ؟
عليك  أن تفكر بها
وتعرف ماهيّتها
واصل , فكّر
وكأنك لا تعرفني حتى
الأمر كله في فوضى
لا يوجد شيء جيد
أشتاق لكوني قادرة على الخروج
وشراء قهوة متى ما أريد
والعيادة
وكل شيء كوّن شخصيتي
لا, الأمر أسؤا بكثير مما تظنين
يعتقد بأنه يمكنه ان يعطيني بعض الهدايا
وبذلك يمكنه اصلاح كل شيء
أعلم بأنه لوقت محدد
ولكنني أكره الوضع
أكره عدم ذهابي للمدرسة , اكره أبي
أكره الكراهيه
وأعلم إنها مسأله حياه وموت
ولكنني كنت أدّخر لرحلة
الـ(قلعة الضائعة) لثلاث سنوات
أتعلمين , الشيء الوحيد الذي فعلته
بحياتي لنفسي فقط
فقط لأنني اردت ذلك
رحلة (ليندي) لأحد عجائب العالم
وأخيراً فرصة لاستغلال لحظاتها
يا إلهي , ما مشكلتك ؟
ما الأمر مع القناع ؟
لا أريد أن أفزعك
بالطبع , القناع لم يفزعني
أنا .. جلبت (جوجي فروتس)ِ
هل لي أن أسألك سؤالاً ؟
لم أنا هنا ؟
لانه يجب أن تكوني بأمان
ولكنني أستطيع الإهتمام بنفسي
أنت لا تعرفني حتى
ولكن أبي وأبيك
أعلم , صديقه الغامض
"من الماضي"
لقد أراد شخصاً لا يمكنهم تعقبّك إليه
إنه خائف من أن يحدث شيئاً لكِ
بسبب مقدار حبّه لك
الأمر الذي أعاده مراراً وتكراراً
حقا؟
- نعم
شكراً على الـ(جوجي فروتس)ِ
على الرحب والسعة
أمر التفكير ذلك , رائع
عزيزتي (ليندي) لقد
بدأت بالتفكير بالرسائل مؤخراً
النوع الحقيقي , اليدويّ
والحقيقة السيئة بأن
لا أحد يكتبهم الآن
فقررت أن أكتب واحدة لكِ اليوم
أنت ستفعل ماذا ؟
أرى لو كان بإمكاني أن أبني (بيت أخضر)ِ
هي تحب الزهور كثيراً
كل لون يعني امر مختلف
أتعلم ذلك ؟
في الحقيقة , جميعها تعني
بأنني الشخص الذي يبكي على أفلام الفتيات العاطفية
وينام مع حيوانات محشوّة
أنا لست هنا
مرحباً , انا (ليندي)ِ
أهلاً , (ويل) , سعيد بمقابلتك
أنا سمعت صوت المباراة
- انت مشجعة للـ(رينجرز)ِ
- متعصّبة.
لقد عرفت ذلك , فتاة رجولية
فتاة رجولية
ولم لا تشاركيني ؟
- شكراً
بالطبع
مالأمر مع كل هذه الأدوات  ؟
إنها أغراض (هنتر)ِ
لبناء على السطح
بناء لماذا ؟
هل عمرك شاهدتِ
"Devil Girl from Mars flick" ؟
كيف أنهم إختطفوا الفتيات العذارى من أجل
التوالد ؟
أنا .. إنها مزحة , متأسف
أنا لم أخرج كثيراً , بدأت أخسر مهارتي الإجتماعية
إعادة
أهلاً , (ويل) , سعيد بلقائك
كتب البناء تنتمي لـ(هنتر)ِ
رجل جيّد للغاية , وهو يفكر ببناء
(بيت أخضر)
- نعم
عجيب !
حقاً؟
مضحك للغاية ؟
وهل سنتقابل فعلاً ؟
كالآن مثلاً ؟
- لا
حسناً
هل عشت هنا طوال حياتك ؟
لا  , قريباً جداً
لقد كنت أعيش مع والدي
ولكنه في الحقيقة , رجل لا يمكنه التعامل مع ..
لا أعلم أي شيء بخصوص ذلك
و أمك؟
أمي ميتة , لم اعلم الكثير عنها
إذاً , لا أم , وأب سيء
من المؤسف أننا لا نملك شيئاً مشتركاً
ما أمرك مع التليفيزيون الكوري ؟
أتتحدث الكورية ؟
بطلاقة
- حقاً ؟
وماذا يقولون ؟
"شهية طيّبة"
لم تقُل ذلك
أتتحدثِ الكورية أيضاً ؟
لا أحب التظاهر , ولكن نعم
والكوريون لا يقولون "شهية طيبة"ِ
لقد قالت شبيهة الجملة بالكورية
والتي..؟
آمل أن يكون لديك شهيّة كبيرة
لكي تغطّي الطعام
وتلتهم كل القطع
لا ,  هذه الجملة الشَرطية
سأترجم للأم وأنت ترجم كلام الولد
لنبدأ
وماذا تقول هي الآن ؟
أنا أحبك , ولكن عندما يأتي الامر لقصّات الشعر
أنت سيء تماماً
أنا متأكد بأن هذا ليس ما قالته
ما قالته الام هو
آمل بأن (ويل) ليس مدرسك للكورية
هل .. هل تشتاقِ للمدرسة ؟
جداً
لأن .. لدي فصول دراسية .. لو أردتي الحضور
نعم , سأحب ذلك
غداً ؟
- حسناً
عظيم
أعتقد , ليلة سعيدة
إنتظرِِ
بشع للغاية , صحيح ؟
لقد رأيت أسوأ
سندرس غداً
ولكن عليك أن تجعل الدرس
يبدو وكأننا لم نبدأ للتو
ويجب علي أن أبدو ذكياً
ستأتي (ليندي)ِ
أصمت , وماذا سندرس ؟
لا تقلق , سأجد شيء عن الرسومات
ومهين نوعاً ما
لا , لا , لا
أريد أن أعرف ما هو الآن
أريد أن أحصل على الأجوبة مقدماً
وهذا يدعى غِشّاً
لا , هذا يدعى , جعل فتاة تُعجب بك
بينما تبدو كالممثل الرئيسي
لفيلم زومبي
- سوناتة (شكسبير)ِ?
- واضح
- (إي إي كمينجز)
- مبتذل
المبتذل هو ان شاب يحب المدرسة , ليثير إعجاب فتاة
وماذا عن قصيدة (فرانك أوهارا)ِ
"شرب كولا معك"?
وكيف تعرف تلك القصيدة
لقد بحثت في (جوجل)ِ
"شعر حديث , لإعجاب الفتيات"
ولكنني أحتاج أمور ذكيّة لأقولها
حظ موفق مع ذلك
أحتاج ان افكر في أمر آخر
ستحبّه (ليندي)ِ
إنه لهذا الصباح , أرجوكِ لا تسألي
عندما أراد زوجي منّي ان اتزوجه
نسَج لي سلّة
نعم , لا أعتقد بأن
هذا سيفلح
وماذا عن الشوكولاته ؟
- لا , لا
بربّك
ستحبها عندما
تكون طيباً
نعم , انا سيء في هذا
عندما تكون على طبيعتك
ماذا , طبيعتي هذه أم الحقير الذي كنت ؟
الرجل الذي أعرفه انا
كيف فعلت ذلك ؟
لقد إكتشفت ذلك وحسب
أحب "شرب كولا معَك"ِ
- سحقاً !
- ماذا ؟
لا , أعني بأنه عظيم , بأنك
تعرفينها
و (ويل) لديه الكثير من الأشياء
ليقولها عنها
رجل اعمى يتسلق
- هل يمكنك أن تتنظرِ ثانية ؟
- رجل أعمى يتعّثر
- أأنت بخير ؟
- أنا على ما يرام
شكراً لك (زولا) على جلب هذه
وعلى فكرة , أنا متورّط تماماً
إتضح أن "شرب كولا معك" إحدى
مفضّلات (ليندي)ِ
يا إلهي , إنني أتطلع كثيراً لهذا الدرس
تفضلِ
- كيف تعرف ؟
قهوة لذيذة , ورخيصة جداً
كما قلت دائماً
مناصر للطبيعة منذ فترة طويلة ؟
لا , لا
في الواقع أبي وضعني في هذا المنزل
لكي لا يراني أحد
و فكرت بأن آخذ القبح
الأمر المخزي وأحوله لشيء
ليس كذلك
ولا يجب على أي أحد بالضرورة
أن يرى الجمال
إقَرؤوا فقط
الحظي بكولا معك
أكثر متعة من الذهاب إلى
(سان سيباستيان)
(إيرون) , (إنداي) , (بيون) , (بيوريتز)
أو أن أصاب بمرض في بطني
على (ترافيسيرا دي جارسيا) في برشلونة
نوعا ماً بسبب قميصك البرتقالي
تبدين كسعيد أفضل (سانت سيباستيان)ِ
نوعاً ما بسبب حبّي إليك
سنعود
نعم , سنعود , سنعود
واصلوا
على ضوء الساعة الرابعة الدافئ في (نيويورك)ِ
نحن ننجرف بين بعضنا جيئة وذهاباً
كشجرة تتنفس من أنظارها
واللوحة تبدو وكأن ليس لها
وجوه على الإطلاق
فقط ألوان
وفجأة تتسائلِ , لم صُنعوا ؟
أنظر إليك
وأفضل أن انظر اليك
بدلاً عن كل اللوحات بالعالم
أحتاج المزيد من الوقت
لا يمكن إزالة السحر
ولكن ربما أحظى بفرصة لو حظيت بوقت أكثر
لا يمكنني , متأسفة
حسناً , لقد أغضبتك , وأنت عاقبتِني
لكن لا بد بأن هنالك شيء تستطيعين عمله
بربّك , ساعديني
لا يمكنني , ولا أريد
أنت لا تزال لا يمكنك التفكير بأي شخص إلا نفسك
أنت مخطئة , أنا أفكر بالآخرين
أفكر بـ(ليندي)ِ وكيف حياتها
وأفكر بإمرأة لا تستطيع رؤية أبنائها
و رجل لا يمكنه الرؤية
إذا تهتم الآن ؟
نعم , نعم
حسناً , سأواصل المحاولة مع (ليندي)ِ
ولكن أرجوكِ ,  أعطي (ويل) نظره
و(زولا) أبنائها
هذا أقل ما يستحقوه
بعد تعلّقهم في
هذا الجحيم معي
سأساعدهم لو نجحت
و (كايل) , حظاً موفقاً
لقد جلبت أقراصك
- شكراً
فقط شاب في مدرستي القديمة
حقير نوعاً ما
- حقاً
نعم , لقد كنا في هذه اللجنة
معاً
ولذلك أملك صورته
بالشكل .. إنه ليس سيئاً
لقد عرف ذلك , أيضاً
نفس الوضع القديم
الحُقراء مشوّقون
والأشخاص مثلي يقعون في حبهم
هل وقعتي في حبه ؟
- ليس الأمر كذلك
من وقت لآخر
أنت تذكرني به نوعاً ما
ليس بأنك حقير
على أيه حال , لقد اختفى , مصحّة
واضح , إبنة المدمن تقع في حب المدمن
إذا وقعتي في حبه حقيقةً  ؟
لا , لقد تحدثت له
لدقيقة تقريباً
أتعلم , الأمر السخيف
بأنني , نوعاً ما
شعرت بأنه أُعجب بي , قليلاً
بالطبع
بربّك  !
لقد كان مباشراً تماماً
وأنا لست كذلك
هذا ما يعجبني بك
نعم , نفس الوضع معي
كونك مباشراً ليس جيداً
أليس هذا ما يقوله الأناس الغير مباشرين ليجعلوا
أنفسهم يشعرون أفضل
نعم ولكنّه صحيح في بعض الأحيان
شيء بخصوصه
ماذا ؟
تحت كل الهراء , كان هناك شيء
خير
خير ؟
إذا , هل لا زلتي في حبّه ؟
كما قلتِ , لا تريدين أن تكوني
الفتاة التي تحب الحُقراء ؟
نعم , ولكنّه ليس كذلك
صحيح ,إنه شخص محترم في داخله
هذا ما أفكر به
ولكنه خاطئ نوعاً ما
نعم
لا أعلم
أتعلم , ذلك الشيء بداخله
إنه مقدّر لأشخاص مثلي
بأن يكونوا الذين يكتشفوه
هل تريد أن تذهبي إلى مكان ما ؟
عادة , لو كنت خارجة في هذا الوقت من الليل
فأنا أبحث عن أبي
بعصا في يدي وأعد
تعدين ؟
إنه يبعدني عن الخوف
للأسف , الرجل المخيف بجانبك
نعم
وماذا عندما يروك الأشخاص؟
لا يروني , أحاول الإبتعاد
من هذا الطريق
هل تأخذني للمنتزه ؟
سترين , تعالِ
حديقة الحيوان ؟
أتسمعين ذلك ؟
الحيوانات , صوت الماء
في شارع قريب هناك رجل يهمس
"انا احبك "
أتسمعين ذلك ؟
ماذا ؟
في مكان ما هناك بابون
يحك مؤخرته
ولم نحن هنا ؟
هذا المكان مهم لي
لا زال هنا
ما هو ؟
عندما كنت في الروضة
عرض علي أبي أن يأخذني لأي مكان أريد
فقدمنا للحديقة
وأشترى لي كل الحلويات والألعاب التي أريد
وفي نهاية اليوم
أخبرني بأن أمي رحلت
ولم أرها منذ ذلك الحين
بعد ان اخبرني
هربت وأتيت للإختباء هنا
ورأيت هذا الفيلك
إنه عن الأم الفيل التي مات طفلاها
طاعون أو شيء من هذا القبيل
إنها تشتاق لهم كثيراً
وهذا عندما تهاجر , بعد سنة
بعد سنة , وتجد عظام أطفالها
هل يمكنك تصور هذا الحب
لا
لم أجلب أي أحد هنا من قبل
سبعة , ثمانية , تسعة
عشرة , إحدى عشر , إثنا عشر
أشعر وكأنني عرفتك منذ أمد طويل
ثلاثة عشر , أربعة عشر , خمسة عشر
الشمس تشرف
أعتقد
أعتقد بأنني أحبك
لربما علي أن أتركها ترحل
على الأقل ستكون بأمان في (القلعة الضائعة)ِ
لقد كانت ترغب في تلك الرحلة بشدّة
منذ فترة طويلة
حتى من قبل أن تكون هنا
ولكن كل يوم ,
يزداد إعجابها بك
ولكن ليس بمقدار إعجابي لها
إبعدي يديك , دوري
- متأسفة
ليس لدي فرصة
لا زالت تتحدث عن الهروب و ..
أعلم بأنكم يا رفاق تودّون ذلك أيضاً
- بشكل يائس
- لا
أمزح , أمزح
أنظر , حتى لو ذهبت لتلك الرحلة
لا زال لديك يومين لتصعيد
الجو الرومانسي
حاول أن تضع نفسك مكانها
كل هذا الوضع غريب لها
ولكنني أعلم بأنها ستقول تلك الكلمات
"أنا أحبك"
ولكن السنة قاربت على الإنتهاء
خذها فقط لأي منزل ريفي جميل يملكه أباك
أبي لا يملك شيئاً
مجرد منزل عند البحيرة
فقط الـ...
لأجل الله
هلّا ذهبت فقط ؟
* لقد أعتقل (فيكتور)ِ
أنت بأمان الآن , عودي للبيت*
حقاً ؟
بعدَك
إذاً , هل بدأتي بالموت من الملل حتى الآن أم ماذا ؟
لا
لا بد بأنه كان أمراً رائعاً القدوم
هنا كطفل
أبي كان يعاني من ردة فعل سيئة تجاه البحيرة
لم يكن يستطيع تحملها سوى لـ45 دقيقة
ولكن هذه الدقائق ..
كانت رائعة
أبي كان مدرساً , قبل وفاة أمي وكما تعلم
فقَد تحكمه بنفسه
هل تفتقدِ أباك؟
ليس الآن
في الشهور الأخيرة
وأنا أعيش بعيدة عنه
وألا أقضي كل دقيقة
أقلق عليه
أعني , عدم محاولة إصلاح كل شيء له
لم فقدان الإهتمام نفسي بشكل تام
هذا سبب رغبتي في الذهاب للرحلة من الأساس
أعتقد بأن هذا القفَص حرّرني
هل هذا شكر ؟
دعنا ننزل للبحيرة
- حسناً
لقد كنت أكتب شيئاً لك
ماذا ؟
- رسالة
أنا متأسفة
هذه الرّنة فقط للـ
مرحباً ؟
أي مستشفى ؟
حسناً , سأعاود إتصالك
أبي ضاعف باستخدام جرعة المخدرات
عليك ان تذهبي له
شكراً لك
- اذهبي
- سأكلّمك
- كل شيء سيكون على ما يرام
حسناً , سأكلمك عندما يتحسن
وكل شيء سيكون على ما يرام
و (هنتر)ِ
نعم
أنت صديق جيّد
لا , لا تقرأي هذه
لا تقرأيها
عزيزتي (ليندي)ِ
لقد كنت أفكر بالرسائل مؤخراً
النوع الحقيقي , اليدويّ
وكيف بأنه من السيء أن لا أحد
يكتبها الآن
فقررت أن أبدأ واحدة لك , اليوم
وسأواصل الكتابة لك كل يوم , لوقت طويل
لأنني أظن .. بأنني في خطر
الوقوع في حبّك
اهلاً , إنها أنا , أبي سيكون بخير
ولكنني أود ان أحدثك بخصوص رسالتك
أين أنت
أنظرِ , أنا لا أفهم
أنت تكتب لي تلك الرسالة
لم لا تعاود الإتصال بي
لأنني "صديق جيد"ِ
مالذي يحدث ؟
(هنتر)
الوقت ينفذ مني
إتصل بها
لماذا , لأنني "صديق جيّد".؟
نعم
وعدم مكالمتها , بم سيفيد ذلك ؟
لقد  إتصلت بي حتّى ,  لمَ لا تكلمها ؟
آخر مرّة تحدثت إليها
أخبرتني بأنها مجروحة
و "مجروحة" بالنسبة لفتاة تعني "إتصل بي أيها الساذج"ِ
إنها لا تعلم ماذا تفعل
فستعود للمدرسة , لتذهب للرحلة
(ليندي)
ماذا تفعل هنا
عليّ أن أراكِ قبل أن ترحلي
لقد كتبت لي تلك الرسالة
- أعلم
وبعد ذلك لم تتصل بي
- أنا متأسف
لقد علمت مالذي كان يحدث معي
لقد كنت أتصرف بسذاجة
لقد كنت خائف بأنك لم ..
- لم ماذا ؟
تحبيني
ولم أعتقد بأنك تستطيعين , بسبب
مقدار قُبحي
وكان علي أن أعلم
ولكن هذه ليست طبيعتك
لقد نظرتِ إلي ومع ذلك قلت بأنك رأيتي أسوأ
بطريقة ما .. عندما أكون حولك
لا أشعر بأنني قبيح على الإطلاق
بسبب أنك لست كذلك
إذهبِ
أنت تستحقين ذلك
لا شيء سيتغير عندما تذهبين
هذا يمكنني أن اعدكِ به
إذهبِ
(هنتر)
أنا أحبك
(كايل)
(هنتر)
عذراً , أنا أبحث عن شخص ما
لا أعني بأن أكون فظّة
أتفهم ذلك
-شكراً
وفي وقت ما , ستخبرني ما
حدث معك
لقد قابلت شخصاً ما
- هذا عظيم
إنها تذكرني بك
وأرتني بأن الحب يمكن ان يغيرك
أتعتقد بأن الحب غيرك ؟
بالطبع
لذلك ستصدّقي القصّة التي ساخبرك ؟
أين هو  ؟
إنها عن شاب , جميل بالمظهر
ولكنه قبيح من الداخل
وهناك لعنة
والحب يغيّره
الجميع يعلم تلك القصة
ماذا لو لم تكن قصّة؟
ماذا لو كانت حقيقة ؟
ماذا ؟
هل يمكنك تصور ذلك الحب؟
أيمكنك  ؟
نعم
إنه أنت
إستيقظ , إستيقظ
إنه حلم , صحيح ؟
لا بد أن كذلك
ولكن حلم سعيد
سعيد للغاية
أيها السيد (كينجسون) مستجّدتك قادمة
على المصعد الآن
إعتقدت بأنك تريد لقائها
لطالما إنها جميلة
في الواقع , منظرها غريب نوعاً ما
لا وجوه قبيحة , لا  سُمناء وقصار
ولكن توصيتها تقول
بأنه أينما تضعها
تستطيع أن تعمل بشكل ساحر
( Beastly )